。
停。
哦,啊４我心里想象中快啊４哈哈哈４哇。
你好你好你好。
哼哼
小哈
行怪怪的因为刚才
麦克风在那边
都有精神吗都
么么么么喂
都到了吗
来了没来了没
怎么不说话
快出来拿起手机
拿起手机立刻
所有人拿起手机
跟随机开始交流
吃了没都
都吃饱了吧
吃饱了就
哎我又
忘记去拿耳机了
要下播再去拿
哎哎哎
先开始点名
一万个人不在的话
哼哼
哎
今天中午吃的那个鲍鱼
果然没有那个鱼好吃
哼哼
我感觉鲍鱼确实肉有点
老还是怎么说
然后刺也好多
不像
不像那个啥
不像号鱼那样子
没有什么刺
然后刺都长在一块全部都大刺
也不是很硬
但是呢
反正比哈尔鱼
另一点
毕竟它的肉比较多一点
快它比较大
有的有的有的
那你是没有吃过哈尔鱼
哈尔鱼真是完全没有刺
它的刺都非常非常贴心的
全部都长在那个它的脊椎那
全部都是那种
没有独立的小刺
反正
就是你挖下来
就可以直接吃掉了
我也不知道为什么
反正我们买到的那个畅鱼
是有一点点的小刺的
巴撒鱼啊
吃起来没有脂肪
你没有吃过
你什么时候有空来
你去
也不用来四川
别的地方应该也有吃豪尔鱼的
你去吃一下
告辞告辞了
吃个火锅啊
什么呢
什么
没有觉得无聊
我觉得这是我最能接受的鱼了
我们今天吃的那两个鱼我都觉得不太好吃
我不知道为啥
剥皮鱼
我不知道什么叫剥皮鱼啊
啊
什么叫剥皮鱼
要不它的皮给刮掉吗
好像确实它是没有鱼皮的
我爱吃没有什么鱼刺的
然后小小鱼知道
那个巴鲨鱼也可以
不过好像好多巴鲨鱼它是
什么东西假冒的吗
不然感觉
我我们
感觉四川流行的鱼都是
不是什么特别特别高级的鱼啊
都是什么
巴沙鱼好像也不是什么很高级的鱼啊
反正都是这种吧
小小一拖的
巴沙鱼
我一段不太记得巴沙鱼是什么味道了
巴沙鱼和龙蜜鱼是什么关系啊
哼哼哼
哼哼哼哼
嗯嗯嗯
不好
哼哼哼
总觉得好像有个龙丽鱼的油
是不是
这龙丽鱼的名字好搞笑啊
隆尼
I'm so lonely
味道差不多
分不出来呀
这样就吃吧
感觉跟那个螺一样
那个螺好像也有用
什么福寿螺
还什么东西
有用那种寄生螺
入侵螺替代的
顺及又在喝了
鱿鱼是什么
还有这种鱿鱿鱼的吗
唉
拉了一星期肚子
你们家也没有人去看病吗
怎么这么搞笑啊
家也是一点点是的
虽然被我妈喝了好多
我心里面一直欠欠的
我有一个很小很小的困扰
就是这个
这个
奶绿
然后这个一点点给我的料
小料好多
我就是椰果
我喜欢椰果吗
然后我喜欢椰果好多
但是我每次备注说
稍微少一点点
我每次说稍微少一点点
他就会给我
我来给你很具体的例子
就是现在他的椰果大概有
嗯
我想一想
哎呀还真不好
找出一个数字
嗯
比三分之一
有三分之一吗
啊真的快要有三分之
但三分之一杯都是
耶果我就想说少一点点点点点点
然后他就会给我少到只有
现在的三分之一
也就是整
整整杯的七分之一的程度
我每次都没有办法给他
没有没有办法说
他知道我到底想了多少
我之前有一次说
给我正常椰果的二分之一
但是他还是
啊我有一次说
我说给我椰果
只要正常椰果的二分之一
他给了我二分之一杯吗
还是怎样
反正他永远都不会
我每次说
少一点点点点
他都还是不懂我的意思
然后我说
我要平常的椰果的二分之一
结果他反而给我多了
哼哼哼
我说给我多少颗吗
那我倒是被挂了
神经病吧
带往里面给我吐口水
妈的
有神经病吗
然后往我的被子里吐口水怎么办
店员生气了待会
这就是我的小小困扰
这昨天我说稍微少一点点小料
不是不是
因为他正常
他给这个小料应该是有多少勺的
比如说八勺
然后我说少一点点
我就想说他给我四勺就可以了
但是他可能就只给我两勺了
所以我们现在每次喝这个
最后都会剩好多椰果
然后昨天让他少给一点椰果了之后
就又完全没有椰果了
谁懂我的这个小小的烦恼
可以分装吗
不
那么吧
我选那个小料那块没有看到可以分装
因为一点点的小料是免费的
所以它没有分装这个
选项
我不觉得越多越爽呢
我不是很喜欢特别多小料
这小料
太多会影响到我喝水
我希望一个恰到好处的
恰到好处的一个
一个一个一个那个
你懂吗哼哼
饼干脆你懂吗饼干脆
人不在睡午觉我快起床了
大叫
哈哈
哼哼
都给我起来
起床饼干脆
哼哼
我现在就是啊
我现在就是大概
还剩二分之就是
椰果和那个水分是一半一半了
就有点讨厌
小料就有点太多了
好困怎么办
困就
就一直给自己发弹幕
我就会抵挡住困意了
我们一直沟通交流一下
你就不困了吧
对吗
好冷好冷就多
跟随机发弹幕
然后就
温暖的互相对话
渐渐你就温暖起来了
一切的解决办法都在这个直播间里了
你懂不懂
是的一直敲字
手手就会运动起来
然后就会越来越温暖
哼哼哼
大叫几声
我开始了你多少准备
啊
给我猫吓一跳
醒了吗
我跟你说我们
不是我们我刚才已经提醒你了
你是猪吧
我刚才已经提醒你了
刚才已经提醒了好不好
我们楼下那小孩才的
他们楼下小孩也能叫出超声波
我今天还录给我朋友听呢
给你也听一下哎真的
扭不扭
真的是超声波啊这么一直
在那楼下哭了有三分钟
一直发出种超声波
不是在求救
就是在边走边哭
旁边还有他他父母
真的很强
我知道听不见谁叫超声不合
这是我的比喻
这这已经
这个音域已经到哪里了
我感觉我都吼不上去的
而且我不知道她是哭
故意这么刻意这么叫的
还是她哭起来就是这样
因为她的哭声是那种
嗯啊
就是非常的有节奏感你知道吧
嗯跟那个歌剧二差不多就一直嗯嗯嗯嗯嗯
一会高一会低啊一会就嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
就一直这样一直这样一直这样
直到她父母领着她远离了我们这栋楼
才才才终于消停下来
哎谁懂我听到小孩哭我就很
很讨厌很讨厌
有没有人懂的
但是可能大家都会讨厌吧
难道会有人喜欢小孩哭吗
只有小孩如果哭得有点小声
有点委屈巴巴的
我才会觉得哎呀
有点可爱有点可怜啊
哭这么大声的听着就啊好烦啊
我好希望我有一个喇叭
可以去吼一下他
吼一下那个小孩和他父母
不要哭了
那个父母也是
父母也是不知道他干嘛
你不能安抚他一下吗
真的是
你们你们俩到底要干啥
你们俩到底要
很想要拿着喇叭
在那个阳台那大声播放
但是我的声音
没有小孩那么大声
他们听不到的
嗓门响是有劣势的
你自以为那个吼
吼得很大声
其实那个小孩
一个超声波
直接就把你的声音
给覆盖掉了
你知道吗
很难想象是什么
什么原因才
老有小孩在那哭
有的时候我我都想知道
这到底是谁的问题
我有的时候我觉得
如果我去阳台上
真拿一个喇叭
说他们的话
他爸妈说
你就会说
哎这个小孩
哎这小孩要买玩具
不给他买他就这样
那你说咋办吧
那到时候我也说不出
这个咋办了
我不知道
我也不知道
我没有办法
全想去
我真的觉得起码有
我不知道
我觉得我们这一片
应该绝对大家都是能听到的呀
毕竟我都能听到
我送个锤子我送
我自己亲戚家小孩
我都没送过礼物
没跟哪个小孩
有这么亲密的关系
要送礼物的程度
你懂吗
有的时候我也想要跟一个
亲戚家小孩关系很好
然后他很喜欢我
然后呢我就买一些
在我眼
在我看来
哎呀
随手一买的一个礼物
然后他就高兴的
不得了不得了的那种
然后把我当成什么
天使一样的
姐姐来对待的那种
哼
但是我没有跟任何小孩有
有这么亲密的
哈哈
姐妹姐弟关系
哎呀
我感觉现在小孩的玩具
好像也不是几十块钱就可以打发的
估计你送过一两三百块钱的礼物
在他们眼里都是那种
就是稀稀松平常的
现在小孩都养得很好的感觉
小孩都有自己很多零花钱的
我觉得我也不知道
我觉得应该是
反正我们有个亲戚家的小孩
他就是
每年那个
过年的时候都存了好多钱
现在应该都有存了
什么大几千一万块钱了吧
到他这个年龄
虽然好像都是存在他父母手里
但是他要用好像也可以
也可以拿过来用
你想几十块一百块就能收买一个小孩
我就估计是
不太可能
不太可能的
不是一年的呀
应该是好几年累计的
小零食也不容易啊
这个小零食啊
他们家都好多零食啊
那些小孩啥也不缺呀
物质条件太好了已经
像有没有句好吧
但是我觉得反正肯定
这些玩具啊什么的
肯定都是不缺的
他们的什么书包文具盒
都都都很很那种
比我小时候用的可爱多了
文具盒也是很有很有小
小心翼的那种
小心思很可爱的那种
你姐还想几十一百块收买
太难了
别想了
感觉收买点幼儿园的小孩还行
上到小学之后有见识
就很难收买了
奥特曼卡
我不知道
我不知道他们现在喜不喜欢奥特曼
但凡感觉上六年级初一都是
我不知道还对奥特曼有没有兴趣
感觉在玩
感觉在玩什么
和平经营了吗
可能要皮肤才能收买
皮肤可能能寄你
三天的 n 呢
三天以后就忘了
哼哼
中六四妈妈妈妈妈妈
我靠为什么呢
等一下我记一下这个时间点
嗯
十十五零三
所以所以我会排查一下这个问题呢
等等啊
记下来了记下来了
我说喂你好
是不是是我大师说话
好像也不是我大师说话就会卡
突发性的
啊
哼哼
六四八我自己都没有冲过六四八号吗
嗯
我再看一下我的 cpu 占用啊
我的灯效是关了的
木钢啊我的我的占用
我占用才六十哎
六十多
我这个也截一个图
好的
一瞬间高了我也觉得
我每次打开任务管理器
它都是100% CPU占用
然后再降到64
这是对的吧
是它没有反应过来是吧
这是正常的
OKOK
你不要说这种话
电脑射中正寄这种话
是
哈哈哈
能问谁呢
感觉说不定你这个问题应该问
一问受刑杀又感觉就不是机架的问题了
等有录播了我把这一段那个录品
拿着去问一下
哈哈哈
受刑伤
熟悉上好不走心呢
回答我的问题的时候
上次问他
嗯
拉普拉斯没有办法正常用
还有别的弹幕吗
他说没有了
他说战屋
明明就还有啊
怎么可能这个世界上
只有拉普拉斯
这一个弹幕软件啊
战屋说是
哪没有啊
那这世界上只有一个
只有一个弹幕软件
就是拉普拉斯吧
真的是
上一次
什么
什么意思
没有
我再问一下
想问
啊我我刚才那一次是
是那个吗
我刚才第一次是
是是你们有听到我的声音是怎样
是直接像消音的一样
还是有重复几次啊
开始生活管理器看波动的时候
是重复
是几个
哪几个字重复
啊
會重複
要重複
是不是
好 再去问一下机架老师
上管骑一下
装
上个机架就有这个
好好好
我现在实实盯着我的任务管理
待会儿看一下
我觉得不是插件的问题
因为我上次都快关完了
插件我上次只开了说话用插件
然后说话用插件都快关完了
还是会开一下
所以说
不认懂
问问吧
问揭米奶揭米奶
是揭米奶吗
再说说点话
动来动去
这个压力测试
到底在给谁压力
给我自己压力吗
给我心脏的压力
缓冲区
啊
我这个好像调整过
这个我好像是调过的
好像调高一点吧
那个
这个我貌似是有注意过的
操 又卡了
我看了CPU占用没有区别
没有突然变高
shift
卡了卡了
伴奏也会卡
伴奏
不是伴奏
BGM
这么一件的也会同步卡
这时候 cpu
乍用没有突然
变高的情况
别说脏话呀好吧
敲
敲可以说吗
喵的
shift
可以不
敲不算吧
敲击也是敲呢
仔细一看什么叫仔细看
仔细看才看得出是小蓝帽
说明你对小蓝帽
有什么爱意啊
今天并没有人再换一小蓝帽
小蓝帽我果然来错了
小蓝帽出现一次
有零个人换你
我还以为会夹到欢迎呢
没有一点点我就说脏话
那你的实际错了
你多来看最急
就会发现最急
99%的时候都不说脏话
只有1%的情况下
最最极端的情况下
才会说脏话
哎呀
谁跟你说小红帽的素质最低的
换小红帽
小红帽
也不是不行呢
根本无人
我感觉你们只是那个那个
小红帽
其实有零个人会
换一小红帽的到来
大家只是
在心里怀念
但是如果小红帽真的出现
次数多
其实呢没有多少人会激动
没有多少人会
会那个
哇谢谢
天呐竟然是我的初恋
小红帽
真的好幸福的说
小红帽好久没见到你好像你
出现次数多就
就不那个了
哇哇哇
你们一点也不
也也不激动
嘿小狼猫出现的时候
你们又不开心
你们又没有欢迎过他
小狼猫走了
你们就开始了
呃
夹夹夹夹夹夹夹
夹夹夹
哼哼
叹叹叹叹
叹叹叹
大头脾气
哼哼
哼哼哼哼哼哼
哇哇哇
叔叔的嘟起眼
是的用胶带用胶带贴出来的
哼哼哼哼
谢谢同调群单推的你真好看
有多好看
7702的喜欢我
喜欢谁喜欢
小红帽吗
这个喜欢我是
单独小红帽有的还是
所有的帽们都有的
这022的你真好看
那到底色不色
你们能不能形成一个统一答案
这也拍到头的
你真好看
好久没来接你下班火鸡面
哎呀火鸡面是什么时候的事
天呐好久远的
好久远的那个
还没有很久远的总觉得
碎集的火鸡面八种小故事
去年吗
原来如此
所以记得接你下班
接你下班小什么
接你下班小企划
背景不是公厕了
哈哈哈哈
是的是的
最近好搞笑啊我去
还有还有地铁上的场景哎
我有印象了我都有印象
嗯
最近不接了哎呀最近
真接了你又不论一了
但是接比刚才又说哎呀
六点钟小时候根本没有下波来的
哦我根本没有下班来的
你下班了吗
求我接
我以前是几点接大家下班我都忘了
五点过还是六点过呀
五点过还是六点啊
好像是六点
哼哼
求我
逗逗逗逗逗逗逗逗逗
应该就是五点半到六点钟
我有印象啊
偶尔接一下哎
嘿
我当时可以接就是怕饼干碎觉得
嗯
怕你觉得什么呢
这个这个这个
这个什么呢
晚上的时候下班了之后就没有随机的陪伴了
然后你就要孤独了
主播换了一个
主播去换妆了
总时长肯定是一定的呀
去看别人了
你去看吧
但是岁季只有一个
怎么这样
就要这样
怎么说睡起来突鸡直播
早上突鸡啊
哪一天来早上突鸡
中午突鸡
突鸡
饼干碎中午
时间被我包揽了
下午突鸡啊
比南岁
下午摸鱼时间
被我爆烂了
下班突击
哎呦
突击
比南岁下班了吗
幸福去找不爱信你
我以前有找不过
你不要太那个什么
不不不要太小瞧我
哼哼哼
好汉不提
好汉就要提
咋了就要就要就
早太
不要早的时候了
不要早期的时候了
早上声音特别牙的
没有什么好回溯的
我呀
这是回溯回溯
我把你们这个词扳掉
你们就老实了
我怎么可能就播过两次早餐
你放臭屁
我起码坚持了有几个月好吧
真的假的
我起码不过十次扫台吧
哈哈我不记得了
毛线
我真的感觉有啊
哼哼
我感觉起码有五次
对啊我还有小小小碎砍天气啊
这个缓这个栏目
我还记得有一次早台在那唱
用变声器唱歌
然后比较岁数要走
较岁数不不不开了不开了
然后
几单是又开了
根本没有跑了一大半
我觉得是开玩笑的
肯定没有跑一大半
顶多跑了十个
顶多跑了二十个好不好
哎
不要再卡了
为什么她而且她出现频率
好奇怪啊
有的时候一次都不出现
真的很奇怪啊
我要生气了
我靠
什么二十个就是一大半啊
你对我
对碎吉的那个什么
有点太那个什么了吧
我不打我不打
没事我我问问再说啊
饼岸碎别急别急
忽略吧我们
你不是饼老还把二十个就一大半了
你太夸张了好吧
大家都是嘴
嘴上那个什么
刀子嘴都是新的呀
嘴上说跑了跑了
其实呢
其实还在听随机
用翡翠影唱歌的
会不会是你去上这问题
不可能
把它怎么可能影响到声音啊
唱了威风堂堂
干嘛想要了
想要肥碎了
还点了不感兴趣
直播
直播你是从关注力表里点的
怎么可能
可以点不感兴趣
放臭P
啊
哈哈
挺个人想要
其实心里面已经在说哎
怎么还不开始还不开始是吧
所以就是碎集真的是
哼哼
对肥碎意见太大了
心里面在想快端上来吧小碎
非要人家说出来吗
这凑小碎真的是
难道你就不能够
你就不能够猜到人家心里面到底
想不想要喜不喜欢吗
这小碎真是讨厌
非要人家说出来
抱歉你不说出来
来想要我是不会给你的哼
我是不会肥
不是不是不会肥碎的
肥碎也是有出厂费的好吧
肥碎也不是你那个
互制起来挥之急去的存在
嗯嗯嗯嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯
好我要下一个话题了话题了
中间只有两个肥碎粉丝
好可怜
可怜的肥碎没有人待见的肥碎
不不不
这
这怎么办嘛
不肥碎
喜欢肥碎的又要走
肥碎了
不喜欢肥碎的又要走
怎么做都
变车难题了
干嘛
讨厌了
真是的
难伺候啊
很难伺候
干嘛
这干嘛很
是不是给那个猫猫配个影
你知道吗
那个小白猫
那个小小白猫的干嘛的那个表情猫
每次看到这个猫
我就会不自觉的给他配音
干嘛
这种动静我感觉是
不自觉想给他配一个很肥很肥的
很低沉的声音
ubis
说是跟 usb
什么跟跟升卡驱动有关系
我看
我不知道在哪去找我的升卡驱动了
跟机架 cpu 没有关系好不好
饼干碎
真的是你们还说是跟我的设备有问题
ok ok
哼哼哼
哼哼哼哼
要去更新一下它的启动
要不然就是跟
什么
插口有问题
接口
接口是啥呀
最尴尬的情况来了
就你问两个人
然后呢
一个人已经告诉你了之后
然后第二个人回复你了
这个时候你跟第二个人怎么说
你说啊没事
谢谢已经问到了
因为有点尴尬
所以我一般的选择是
假装不知道
然后继续的跟她沟通一下
对的对的
我也是我也会假装还没问到
一方面是直接这么说
又觉得人家好像离你
然后你立刻把人家拒之门外的感觉
第二个是
因为明明是你自己去问的
第二个是就是
对的对的对比一下
万一他们有不同的见解
就可以都那个上
就可以都都都都排查一下
这这些问题
如果设施
我先插就无所谓了
就是手心杀
好我也告诉一遍
她我的
我的我的
我的配置
声卡
好好笑
手心杀还是懂电脑的呀
手写上
懂吗
懂得吧
上次问手写上一个问题
就发现是我把好的东西
好的东西
那个
我不懂那个叫什么
就是占用
就是这个虽然这个东西
本身是存在另一个盘
但是
但是你用这个东西
比如说剪印打开什么东西之后
它就会占用你的C盘
然后
然后这样子给我清理了C盘
然后我感觉这个还是
学到了很多
受益肥浅的
受益肥浅
对的
暂存盘
对的对的
饼干所以说
怎么从这个管理器
看我的设备来着
是性能那块吗
是性能可以看我的
我电脑配置
在哪啊
就是在性能是吧
下午好
好
你好你好
是不是啊
别干脆
不报不报不报
性能 ok ok
下午好
好好吧
他在问我电脑设备了
他可能会觉得我的电脑有什么问题
但是我现在应该觉得也是这个
这个这个这个这个这个
那边的问题
不是电脑的问题
因为我卡的是我的电脑一点也不卡
就纯粹的声音卡
你懂不懂
不要分盘
你说不要分盘也没用
因为我已经分了盘
我就不知道怎么不分盘
你不知道怎么不分盘
帮我把帮我把这个问题变复杂了
而且
没有什么而且
而且我的文件很多
我觉得分盘还好一点
因为这样我就可以不用从很多很多
无数个文件里面
寻找了
你懂吗
我现在文
文件超级超级多
我的文件那个什么呢
种类很多
哎
麻烦啊
哦呀
火奔
不知道我觉得好多东西应该删掉
只是我懒得去删
气死我了
臭
不能说脏话啊
好的
但是我觉得我现在应该不能更新这个渠动
因为我觉得更新驱动
需要把这个机架给关掉
是吧
关掉才能够下载
才能更新吧
oh no
那怎么办
我一刻也不想与你分开
不能不能
算了我还是可以跟你分开
好难受啊
哼哼哼
让我进去官网
哈哈哈哈
能不能
进不去这个亚马哈这个
这个有问题啊
这是不是亚马哈呀
亚马哈驱动
进来了进来了我看一下啊
我随便下载一个就可以吗
我也不知道啊
不会不会我弄完之后
我反而不知道怎么搞了呀
order
那应该是这个
那我下了
天哪好可怕
下在哪啊
随便下一个文件夹就可以吗
话说
伴奏为什么给我下载伴奏
下载在伴奏中转张
我问一问了
我还是不能和你分手
等我看看
饼干碎
主播每天就在这乱大吼大叫的
没怎么没怎么就吼一下
看设备怎么好
我觉得他应该不会分这么轻吧
好多英语我头好痛
本宫头好疼啊
UR44C
对的对的
我看
嗯对的对的
好的
我开始下载了
这是一个很重大的事情
平常所以
我不是英语高手
我是英语的蛋的
是个蛋的高手
我是中手中低吧
别说你现在在椅子上
还是在那个上面
就在床上
还是还是在地上
那么下不了了
为什么不谈谈窗了
不能和你分手
在公司食堂
为什么这个点去吃东西啊
地上那就站着呗
我的就是亚马哈URCCC啊
型号
猪来的
饼干碎
这不很高级
天呐错峰吃饭那中午岂不是被饿死
不能和你分手
好的我要安装我的生卡了哦
我看看可不可以补那个
哎我看哦没事没事吓死我了
哎
哎我就这么安装了
那有变化吗
USB
哎没有啊
稍等悠悠吗
啊
next
等一下
悠悠吗
我在安装中了
我看一下
你懂不懂
不能一个安装
什么
oh no
他让我关掉
果然
他说你现在正在使用
please
close
再见了
宝子猫
等我一下下好吧
捧换回来
我会用眼神跟你跟你对视的
捧换一分钟
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
字幕志愿者 杨栋梁